# Проект 1. Модель прогнозирования стоимости жилья для агентства недвижимости
## Оглавление
1. [Описание проекта](#1-описание-проекта)
2. [Какой кейс решаем](#2-какой-кейс-решаем)
3. [Краткая информация о данных](#3-краткая-информация-о-данных)
4. [Этапы работы над проектом](#4-этапы-работы-над-проектом)
5. [Результат](#5-результат)
6. [Выводы](#6-выводы)

### 1. Описание проекта
Построение модели предсказания стоимости недвижимости.

### 2. Какой кейс решаем
Наша задача - преобразовать, исследовать и очистить базу об объектах недвижимости, провести разведывательный анализ, построить модель предсказания стоимости едвижимости с наилучшим результатом.

**Условия:**
* Код и графики должны быть представлены в шаблоне Jupiter Notebook.
* Исходные данные, превышающие максимальный размер для выгрузки на GitHub должны быть размещены иным образом.
* Результаты должны быть выложены на GitHub.

**Метрика качества:**
Критерии оценки качества условиями задачи не заданы. Результаты оценивался по MSE. Результат призается хорошим при значении показателя ниже 0.5.

**Что практикуем:**
* Написание кода в Python.
* Соблюдение стандартов PEP-8.
* Исследование структуры данных, их преобразование и очистка.
* Исследование зависимостей данных.
* Визуализация данных.
* Разведывательный анализ.
* Построение моделей различным способом и оценка их качества.
* Оформление проекта, создание файла README.
* Синхронизация репозитория с GitHub.

### 3. Краткая информация о данных
Данные представляют собой базу данных об объектах недвижимости. Целевой признак - Target - цена недвижимсоти. Многие признаки содержат пропуски, а также два признака требут десериализациию.
Данные размещены в папке data в архиве.
Для работы программы необходимо распаковать указанный файл в папку "data".

### 4. Этапы работы над проектом
* Этап 1. Чтение исходных данных.
* Этап 2. Первоначальный анализ данных.
* Этап 3. Обработка данных и разведывательный анализ.
* Этап 4. Обработка пропусков и выбросов.
* Этам 5. Стандартизация, нормализация и корреляционный анализ.
* Этап 6. Построение модели.
* Этап 7. Описание выводов.
* Этап 8. Создание README с описанием проекта и размещение результатов на GitHub.

### 5. Результат
В ходе работы были выполнены работы по всем этапам, которые позволили создать модель, соответствующую определенным критериям.

### 6. Выводы
В рамках выполнения проекта получилось пройти все этапы работы DS. Порядок работы и ее оформление были подготовдены без каких-либо шаблонов, что значительно повысило понимание тонкостей процессов.